Apresentação

Bem-vindo!

É um prazer tê-lo como aluno do nosso curso online MySQL -Criando e Manipulando Banco de Dados. Este curso é ideal a
todos aqueles que pretendem compreender as técnicas essenciais de uso da linguagem SQL no gerenciador de banco de dados
MySQL. No decorrer do curso, você verá assuntos que incluem os conceitos básicos de utilização do MySQL, bem como a
projeção ecriação de um banco de dados. Também serão apresentadas informações referentes à definição de cláusulas, à
associação de tabelas e à integridade e consistência dos dados, entre outras.Bom aprendizado!


Como estudar?

Assista! -> Pratique! -> Material de Apoio


Este curso conta com:

Videoaulas sobre os assuntos que você precisa saber neste curso de introdução prática ao MongoDB.
Exercícios para você pôr à prova o que aprendeu.
Material de apoio para você testar os exemplos das videoaulas.
